Pada bulan Kedua mengikuti Study Independent di Infinite Learning saya sudah mendapatkan beberapa materi yang berguna untuk saya. Untuk kegiatan mentoring pada bulan ini sudah dilakukan oleh Mentor DPP dengan melakukan pertemuan secaran online lewat zoom pada 18 Maret. Selama satu bulan ini saya sudah mengerjakan beberapa tugas dari Infinite Learning. Tugas yang pertama adalah HTML Task 1 yaitu membuat table dengan hanya menggunakan HTML. Ada 3 grade yang bisa dipilih: A, B, atau C berdasarkan kerumitan dari struktur tabel. Tugas ini dikerjakan secara personal dan dikumpulkan Sebelum 29 Maret 2024, jam 23.59 WIB. Tugas selanjutnya adalah PITSTOP - 2 yaitu menyelesaikan project micro sampai dengan desain HI-FI, Prototype dan PPT untuk presentasi. Tugas ini dikerjakan dengan Team Micro dan dipresentasikan Pada 21 Maret 2024. Tugas yang terakhir bulan ini adalah Final Presentation Challenge yaitu menyelesaikan project micro, Prototype jadi 100% dan PPT untuk presentasi final. Tugas ini dikerjakan dengan Team Micro dan dipresentasikan Pada 3 April 2024.Pada bulan ini saya mendapatkan beberapa materi dari Infinite Learning. Materi yang pertama adalah Design yang mengajarkan tentang Design Thinking: Prototype, Design Thinking: Testing dan Preparation to Usability Testing. Materi yang terakhir bulan ini adalah HTML yang mengajarkan tentang struktur html, shortcut untuk html dan Simantic HTML.Untuk bulan ini juga ada cuti bersama merayakan hari raya Idul Fitri, sehingga saya melakukan pembelajaran secara Asynchronous.